【精選常見Q & A】
 
1) 你們的馬油皂有分適用膚質嗎?
A:全膚質都適用，不論您是乾肌、油肌、混合肌，長時間使用馬油都可以修護及調理膚質，讓肌膚回復到最原始的狀態!
 
 
2)為什麼你們的手工皂要熟成?
A:我們是遵循中亞古法製皂，全廠採用24小時控溫控濕設備，經過熟成的皂，質地溫和滋潤親膚，起司、牛肉、紅酒、紅茶要熟成，我們的好皂也要熟成!!
 
 
3)可以用在什麼部位?
A:依照熟成時間去做區分
-熟成三個月:建議洗手
-熟成六個月:建議洗手、洗澡
-熟成一年以上:洗臉、洗髮、洗澡全身皆可使用
 
 
4)如何使用手工皂?
A:使用前先將雙手及肥皂打濕
並將肥皂置於手中，起出泡沫再行使用
(如果搭配起泡網可以用更久唷!)
 
 
5)手工皂如何洗髮使用?
A:來來來~這篇您一定要看!
我們將手工皂洗髮寫得超清楚唷🤩
https://reurl.cc/2rQ6lr
 
 
6)買皂回家後如何保存呢?
A:請將皂置於空氣流通陰涼處
請勿照射到陽光紫外線，避免皂變質囉!
 
 
7)肥皂可以買回家自己囤嗎?放越久越好?
A:您如果不急於現在使用
可以購買新皂或是三個月皂
帶回家中後，請記得將包裝打開
並將皂置於空氣流通陰涼處
讓他們放越久越好~~
(舉例:三個月皂再放九個月就變一年皂)
 
 
8)敏感肌膚合適嗎?痘痘肌可以使用嗎?
A:可以唷!請放心使用!
馬油最強的就是修復力，我們的肌膚平均約28天代謝一次，很多客人肌膚非常敏感又用了化工的產品，導致肌膚容易過敏或小丘疹紅腫等等..
我們的產品經過SGS認證過，無添加那些你們擔心的成分，很多敏感肌膚的客人長時間使用後都跟我們回饋用得很好呢!!
另外也很推薦給容易長痘的朋友們
肌膚容易出油的人，也會特別容易長痘，長時間使用天然的產品，肌膚會給您最好的回饋的 😊