Uni Jun 俊手工皂坊

Service times 服務時段:周一到周日 10:00~18:30

Phone number 02-2557-9656

Address 台北市中正區杭州南路二段74號

品牌源起 以減法為初心，減去那些過多的包裝，避免掉那些化工物質 捨去瓶瓶罐罐，讓一顆皂就可以達到全身的真正洗淨。 使用天然手工皂排放出去的廢水，同時環境也可以自我解離 生態環保從自身開始，一起為地球盡一份心力。   馬油蠶絲熟成皂  馬油源於中國古代應用於中醫藥方中，在本草綱目及黃帝內經中即記載馬油（馬脂、馬膏）的作用。 馬油含有豐富不飽和脂肪酸，其中的亞油酸及亞麻酸，亦稱為維生素Ｆ，可供給皮膚營養，維持皮膚健康， 並可調節皮膚生理機能，幫助維持皮膚自然治癒機能，促進新陳代謝，減少肌肉疲勞感。 蠶絲的主要成分是絲素和絲膠，蠶絲入皂，讓洗後擁有如絲綢般細緻的膚觸，滑順不乾澀，其成分功效可取代一般洗滌用矽靈。   古法海鹽熟成 本廠為全球少數專營可熟成皂製皂廠，擁有全國唯一非線性電腦控制熟成室， 遵照古法以20年經驗設定環境參數，每一顆皂都需要在適合的環境、時間裡熟成。 Uni Jun的手工皂，皆採冷製法製成，冷製皂需要時間的「熟成」， 「熟成」亦將甘油牢牢鎖在每一塊手工皂中，甘油親膚性高，讓每次洗滌宛如護膚般滋潤。

